គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឌីណាមិត ឃីស
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
អ្នកមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃទេ។
នៅទីនេះអ្នកកំពុង
ថតខ្លួនឯងម្តងទៀត។
តើអ្នកមែនទេ?
ចេញទៅហើយមែនទេអូនសម្លាញ់?
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ពេញមួយយប់។
យើងអាចទៅផ្ទះជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅជាមួយអ្នកណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ទៅមុនគេ មិនអីទេ?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​គេ។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ជជែក និងសើចជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពេល​ដែល​រឿង​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​រួចរាល់…
តើខ្ញុំពិតជាបាននិយាយបែបនោះមែនទេ?
...ខ្ញុំនឹងសុំអ្នករៀបការ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ហ្គោ ដារីម។
ធាតុបន្ទាប់នៅក្នុងរបៀបវារៈ
គឺជាសំណើតែងតាំង
ប្រធានក្រុម Gong Ji-hyeok
ជាអនុប្រធានាធិបតី។
យើងសន្មតថាអ្នកបានពិនិត្យមើល
សម្ភារៈដែលបានផ្តល់ជូនដោយគូសបញ្ជាក់
លក្ខណៈសម្បត្តិរបស់គាត់ និងហេតុផល
សម្រាប់ការតែងតាំងគាត់ជាអនុប្រធាន។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបន្តទៅការបោះឆ្នោត។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
មុននឹងបន្តទៅមុខទៀត
ខ្ញុំចង់បង្ហាញរបៀបវារៈថ្មីមួយ។
ចំណុចទី 1៖ ការតែងតាំងលោក Gong ប្រធានក្រុម MOTHER TF
ឲ្យធ្វើជាអនុប្រធាន
ហេតុការណ៍​ធំ​មួយ​បាន​កើតឡើង
​នៅ Natural BeBe ថ្មីៗ​នេះ។
ប្រធានក្រុម Gong Ji-hyeok
មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់
ហើយគាត់បានមើលរំលងការពិតដែលថា
នាងបានកុហកដើម្បីធានាតំណែងរបស់នាង។
អ្នកក្រោមបង្គាប់នោះបានប្រែ
ក្លាយទៅជាចារកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន
ហើយនាងបានលេចធ្លាយព័ត៌មានលម្អិតនៃផលិតផលថ្មីរបស់យើង
ទៅដៃគូប្រកួតប្រជែង។
ទោះបីជាមានចំណេះដឹងនោះក៏ដោយ
លោកប្រធាន Gong Chang-ho
បានបិទបាំងហេតុការណ៍នោះ
ដើម្បីការពារកូនប្រុសរបស់គាត់។
ជូនចំពោះភាគទុនិកដែលកំពុងតាមដានតាមអ៊ីនធឺណិត
នេះជាធម្មជាតិពិតរបស់បុរសទាំងពីរនាក់នេះ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
លោកប្រធាន Gong បានកិបកេង
ប្រាក់សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួន
ប្រព្រឹត្តអំពើកិបកេងប្រាក់ធ្ងន់ធ្ងរ
និងរំលោភលើកាតព្វកិច្ចជាអ្នកទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្លួន។
លើសពីនេះ គាត់ធ្លាប់មានប្រវត្តិ
រំលោភបំពានលើភរិយារបស់គាត់ គឺលោកស្រី គីម អ៊ីនអេ (Kim In-ae)។
ដែលក៏ជាស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុនម្នាក់
និងជាអតីតនាយកប្រតិបត្តិ ផងដែរ
រហូតដល់​ឃុំខ្លួន​នាង
​នៅក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​វិកលចរិក។
នៅលើអេក្រង់ អ្នកនឹងឃើញភស្តុតាង
ដែលគាំទ្រសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងនេះ។
ឈ្មោះអ្នកជំងឺ៖ គីម អ៊ីនអេ
ឈ្មោះអាណាព្យាបាល៖ គង់ ឆាងហូ
នាងបានរៀបចំវាយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ស្នើឲ្យមាន
ការបោះឆ្នោតពិសេសមួយទាក់ទងនឹងការបណ្តេញចេញនេះ
របស់ប្រធាន Gong Chang-ho
និងប្រធានក្រុម Mother TF គឺលោក Gong Ji-hyeok។
សូមបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ។
គាំទ្រ៖ ៩១%
លទ្ធផលបោះឆ្នោត
នោះបំពេញតាម តម្រូវការនៃការបោះឆ្នោត ពីរភាគបី
របស់ភាគទុនិកដែលចូលរួម។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងចូលទៅក្នុងនោះ។
ប្រយ័ត្ន។
ឥឡូវនេះ ភាគទុនិកដែលនៅសល់
នឹងបោះ...
-សំឡេងអ្វីនេះ?
-អូយ!
អ្នកស្រី គង់។
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារតាមអ៊ីមែលទៅ MomsJoy
ពីគណនីរបស់ Go Da-rim។
វាគឺជា Gong ប្រធានក្រុម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅលេងថ្ងៃនេះ។
ប្រធានបទ៖ អ្នកផ្ញើគម្រោង​ដាក់​ទារក
៖ GO DA-RIM
បានផ្ញើសំបុត្រហើយ
អ្នកស្រី គង់។
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារតាមអ៊ីមែលទៅ MomsJoy
ពីគណនីរបស់ Go Da-rim។
សំឡេងដែលអ្នកទើបតែបានឮនោះជារបស់
លោក ម៉ា ជុងហ្គូ ដែលជាប្រធានក្រុមទីផ្សារ។
វេទនា​ណាស់។
ហើយគាត់បានរាយការណ៍
ជូនចំពោះអ្នកដឹកនាំរឿង Gong Ji-hye។
ដើម្បីបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំ
អ្នកស្រី Gong បានទម្លាយ
អាថ៌កំបាំងរបស់ក្រុមហ៊ុនទៅឱ្យដៃគូប្រកួតប្រជែងដោយចេតនា។
នេះជាការរារាំងយ៉ាងច្បាស់លាស់
ចំពោះប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម
និងការរំលោភលើកាតព្វកិច្ចភក្ដីភាព។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការ
ប្រឆាំងនឹងអ្នកស្រី Gong
ជាមួយប៉ូលីសកាលពីម្សិលមិញ។
លើសពីនេះ អ្នកស្រី ហ្គុង ក៏មានទំនាក់ទំនង
ជាមួយនឹងអគ្គីភ័យដែលបានឆាបឆេះនោះ ផងដែរ។
នៅឯពិព័រណ៍រូបថត
ដែលបានប្រារព្ធឡើងរួមជាមួយនឹងយុទ្ធនាការរបស់ Natural BeBe។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងដែរ
ថា ប៉ូលីសកំពុង
ស៊ើបអង្កេតការចោទប្រកាន់ទាំងនេះ
ដោយ​បាន​បង្ហាញ​ថា យូ ថេយ៉ុង
កូនប្រុសច្បង​របស់ ថេយូ ស៊ីអេនធី
អាចជាមេខ្លោង
នៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុទាំងពីរនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើតែអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើប៉ុណ្ណោះ
នៅឯព្រឹត្តិការណ៍តាំងពិព័រណ៍ Taeyu Art Hall។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង់ប្រាក់។
ខ្ញុំបានទទួលគំនូរព្រាងសម្រាប់សាលសិល្បៈ
ពី យូ ថេយ៉ុង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ដូច្នេះ?
អ្វី​ឥឡូវ?
នោះមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថា
អ្នកត្រូវបានស្ត្រីល្បួងនោះ ទេ
និងត្រូវបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់ការងារក្លែងបន្លំរបស់នាង
ហើយថាឪពុករបស់អ្នក
បានប្រព្រឹត្តអំពើពុករលួយ
និងការរំលោភលើកាតព្វកិច្ចភក្ដីភាព។
ទាំងអ្នក និងលោកប្រធាន Gong
មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដំណើរការក្រុមហ៊ុននេះទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
តាមរយៈភាគហ៊ុន ឬដោយវិធានការណាមួយ
ក្រុមហ៊ុននេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់--
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានអ្នកផ្សេងដែលមានសមត្ថភាពជាង
ដើម្បីដំណើរការក្រុមហ៊ុននេះ។
វា​ជា…
នាង។
សួស្តី​ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
វាជាយូរណាស់មកហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឈរនៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំជានាយកស្ថាបនិកនៃ Natural BeBe
គីម អ៊ីនអេ។
ដូចដែលអ្នកដឹកនាំរឿង Gong Ji-hye បានលើកឡើងពីមុនមក។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាជនរងគ្រោះ
នៃការរំលោភបំពានរបស់ប្រធាន Gong Chang-ho
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យលែងលះហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត លោកប្រធាន Gong
បានប្រើប្រាស់សុខភាពរបស់ខ្ញុំជាលេស។
ដើម្បីធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
និងគ្រប់គ្រងភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុន
ដែលស្ថិតក្នុងនាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានដែរ
បានដាក់ញត្តិដើម្បីបញ្ចប់
អាណាព្យាបាលមនុស្សពេញវ័យ។
នេះជាដីកាបង្គាប់ឲ្យឃុំខ្លួនបណ្ដោះអាសន្ន
ដែលបញ្ជាក់ពីការផ្អាក
ភារកិច្ចរបស់លោកប្រធាន Gong ក្នុងនាមជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់តុលាការធ្វើសេចក្តីសម្រេចចុងក្រោយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
រហូត​ដល់​តុលាការ​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្លួន។
លោកប្រធាន គង់
មិនអាចអនុវត្តសិទ្ធិបោះឆ្នោតបានទេ
លើភាគហ៊ុនក្រោមឈ្មោះអ្នកស្រីគីម។
នោះគឺដើម្បីនិយាយថា
ដោយសារតែសិទ្ធិបោះឆ្នោតមិនគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់កូរ៉ុម
ការបោះឆ្នោតពិសេសថ្ងៃនេះ...
គឺ​គ្មាន​ប្រសិទ្ធភាព។
អ្វី? វា​គ្មាន​សុពលភាព​ទេ?
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោស
ចំពោះការភាន់ច្រឡំដែលបង្កឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកម្តងទៀត
ក្នុងនាមជាភាគទុនិកសំខាន់ម្នាក់
និងជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Natural BeBe។
លោកតា សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំពន្យល់ផង។
អ្នកល្ងង់។
នេះជាមូលហេតុ
អ្នកនឹងតែងតែខ្វះ Ji-hyeok។
-តេយ៉ុង។
-គាត់និយាយត្រូវ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែមនុស្សអាក្រក់នោះ គឺ
Gong Ji-hyeok។
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ។
យល់ព្រម។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនោះ។
អ្នកបានជ្រើសរើសមួយណាដែលស្អាតបំផុត។
អ្នកដែលខ្ញុំឲ្យរបស់នេះទៅ
គឺកាន់តែស្អាតជាងនេះទៅទៀត។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ពិតមែនទេ?
ដា-រ៉ូម៉ា
អេ៎ ដារីម។
ជី-ហ្យុក វាដំណើរការទៅដោយរលូនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកអ្នក។
អ្វីៗគឺល្អហើយ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន អរគុណអ្នក។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ជី-ហ្យុក?
ដា-រ៉ូម៉ា
សួស្តី?
ជី-ហ្យុក?
ជី-ហ្យុក!
ឆ្កួត​ហើយ!
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
ជី-ហ្យុក!
សេចក្តីថ្លែងការណ៍សាក្សី
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
លោក យូ ថេយ៉ុង
បានបើកបររថយន្តរបស់គាត់
ទៅបុកលោក គង់ ជី-ហ្យុក ដោយចេតនា។
បាទ/ចាស៎។
ហើយអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាព
ដើម្បីមានអាកប្បកិរិយានេះទេ។
មានពាក្យបណ្តឹងជាច្រើន
ត្រូវបានធ្វើឡើងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ចំពោះការរារាំងប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម
ការរំលោភលើកាតព្វកិច្ចភក្ដីភាព...
អ្នកអាចនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ…
ជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទប់សួរចម្លើយ
មក​ចុះ។ ឆ្កួត​ហើយ។
ជី-ហេ។
តោះទៅ។
ហេ!
មុខ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ម្ដេច? អ្ហា!
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
ហេ Gong Ji-hye!
ចូលទៅខាងក្នុង។
-ចូលទៅខាងក្នុងហើយ!
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត
នាយក Gong Ji-hye
ហើយវាហាក់ដូចជាមិន
ងាយនឹងបក់បោកឡើយ។
ដោយសារតែអ្នកស្រី ហ្គុង បានផ្តល់
ភស្តុតាងយ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
វាហាក់ដូចជាអ្នកក៏នឹង
ត្រូវតែស៊ើបអង្កេតពីបទកិបកេងប្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេត?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ។
ដោយមានលក្ខខណ្ឌថាអ្នកលះបង់
អាណាព្យាបាលរបស់អ្នកលើខ្ញុំ
និងលាលែងពីតំណែងជាប្រធាន
ខ្ញុំនឹងលុបចោលបណ្តឹងទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានប្តឹងអ្នក។
អ្នកចង់ទាត់ខ្ញុំចេញមែនទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទុកដំបូលលើក្បាលរបស់អ្នក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ?
ហ៊ានណាស់ មនុស្សឆ្កួតអើយ!
ទោះបីជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
ជិតស្លាប់ ក៏ដោយ
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកខ្វល់
គឺទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
នេះជាអ្វីដែលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក
និងតម្លៃដែលអ្នកត្រូវបង់។
-ដារីម។
-យើងមកដល់ហើយ។
-ជីន-ហ៊ុយ។
-ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ។
អរគុណ។
"ខ្ញុំថែមទាំងបានញ៉ាំនំក្រូអាសង់ស្រូវសាលីទាំងមូលទៀតផង"។
"ជាមួយបន្លែសរីរាង្គ..."
លោក Gong Ji-hyeok ។
អ្នកបានដេកលើគ្រែអស់រយៈពេលមួយខែហើយ។
អ្នកមិនទាន់ធុញទ្រាន់ទេឬ?
អ្នកគួរតែភ្ញាក់ពីដំណេក
ដើម្បីឲ្យយើងអាចសប្បាយបាន។
អេ៎! សាងស៊ីក!
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកចង់ញ៉ាំអាហារមែនទេ? គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំទេ?
តើយើងគួរធ្វើដូច្នោះទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងកោរពុកចង្ការរបស់អ្នក
ហើយលាងសក់របស់អ្នក
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមភ្ញាក់ឡើងតែម្តង។
ជី-ហ្យុក។
អ្នកទើបតែផ្លាស់ទីលំនៅមែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត!
លោក គង់។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
តើខ្ញុំ
ជួបគ្រោះថ្នាក់
នៅតាមផ្លូវទៅកោះជេជូ?
ខ្ញុំមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
ជី-ហ្យុក តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យជេជូ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់សំខាន់
សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ឈ្មោះ គីម ជុងក្វុន។
គីម ជុងក្វុន?
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកជានរណា?
វាជាទម្រង់មួយនៃការបាត់បង់ការចងចាំក្រោយការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
សមត្ថភាពរបស់ខួរក្បាលក្នុងការដំណើរការ
ព័ត៌មានថ្មីៗត្រូវបានរំខាន
បន្សល់ទុកនូវអនុស្សាវរីយ៍
ជិតដល់ពេលគ្រោះថ្នាក់
ខូចខាត ឬមិនអាចចូលដំណើរការបាន។
បាទ/ចាស៎។ សូមក្រឡេកមើល។
នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក តើពេលណាគាត់នឹងអាចយកមកវិញ
នូវការចងចាំដែលបាត់បង់ទាំងនោះ?
គាត់នឹងទទួលបានពួកគេមកវិញនៅពេលណាមួយ មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់ ហើយផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាយើងនឹងណាត់ជួប។
ឃើញទេ? យើងកំពុងភ្ជាប់ដៃ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មើលចុះ ថ្ពាល់រាងបេះដូង។
នេះ​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​នៅ​ផ្ទះ
ហើយ​អ្នក​កំពុង​ផ្ញើ​រូប​បេះដូង​មក​ខ្ញុំ។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាប្រភេទរបស់អ្នកណាស់។
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ពេល​ខ្ញុំ​ញញឹម។
ហេ! លោកស្រី! តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើឪពុកខ្ញុំបានបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើវាទេ?
គាត់កំពុងព្យាយាមឲ្យខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញមែនទេ?
វា​ប្រាកដ​ជា​ដូច្នោះ​មែន។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ចិត្ត​ណាស់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ចេញពីទីនេះ!
នោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយមកខ្ញុំ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ គួរឲ្យខកចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាំបានតែរឿង
មុនពេលគាត់ជួបយើង?
តើមានវិធីណាដែល
យើងអាចជួយគាត់ឱ្យទទួលបានការចងចាំឡើងវិញបានទេ?
ដារីម តើមានអនុស្សាវរីយ៍ដ៏មានឥទ្ធិពលអ្វីខ្លះ
ដែលអ្នកទាំងពីរបានចែករំលែកទេ?
-មានឥទ្ធិពល?
-មែនហើយ។
ប្រសិនបើយើងបង្កើតឡើងវិញនូវស្ថានភាព
ការសន្ទនា និងអារម្មណ៍នៃការចងចាំនោះ
គាត់ប្រហែលជាអាចចងចាំបាន។
ពួកគេធ្វើបែបនេះនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
គាត់​កំពុង​មក​ដល់។ ត្រៀម​ខ្លួន។
បី, ពីរ, មួយ។ ទៅ។
-អូ៎ ទេ!
-អូ៎ សម្លាញ់!
-អូយ! តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
-អូ៎ ទេ។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
បានទម្លាក់ក្រូចឃ្វិចទាំងអស់របស់នាង។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវការជំនួយ។
ខ្នងខ្ញុំឈឺ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
អូ! មើល​ផ្លែ​ក្រូចឃ្វិច​ទាំងអស់
​នៅលើ​ឥដ្ឋ។
តើយើងគួរលើកវាឡើងជាមួយគ្នាទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! មើលនារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះផង។
នាងជាមនុស្សចិត្តល្អមែន។
-នាង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
-នាង​ផ្អែម​ល្ហែម​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
-អរគុណ។
-សូមយកមួយ។
-ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
ព្រលឹង​ដ៏​សប្បុរស​ម្នាក់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្រូចឃ្វិចទេ។
នេះ​ល្អ​ណាស់។
-ជី-ហ្យុក! រត់!
- ឆ្កួត​ហើយ!
ហេ!
ចាប់គាត់ទៅ!
-អ្ហា៎!
-អ្ហា៎ អ្នកស្លៀករ៉ូបអ្នកជំងឺ!
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នក!
-ហេ!
-ចាប់គាត់!
-យើងត្រូវចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
-មានរឿងអ្វី?
ឈប់! តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
ចាប់​ពួកគេ​ទៅ!
ចាំខ្ញុំផង!
នៅពីក្រោយអ្នក!
នៅពីមុខអ្នក!
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះមួយភ្លែត។
ជីហ៊ូក តើអ្នកចាំអ្វីបានទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្វើ?
មែនហើយ។
ជី-ហ្យុក។
អ្នកកំពុងសហការជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ
ជាមួយពួកអ្នកបោកប្រាស់ទាំងនេះនៅទីនេះ។
ទេ នោះមិនមែនទេ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
យក​របស់​នោះ​ចេញ​ពី​មាត់​របស់​អ្នក
​មុន​នឹង​និយាយ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការសុំទោសដ៏ធំធេងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំគួរសុំទោសអ្វីទេ។
ហើយវាមិនដូច
ខ្ញុំអាចណាត់ជួបជាមួយមនុស្សចម្លែកបាន។
ខ្ញុំមិនបានណែនាំឲ្យយើងត្រលប់
ទៅរកសភាពដើមវិញភ្លាមៗនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នក
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក
រហូត​ដល់​ការ​ចងចាំ​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗបានដំណើរការទៅដោយរលូន។
-អ្វី?
-នៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខ
ដោយភាពឆ្កួតបណ្តោះអាសន្ន។
វាដូចជា
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងខ្លួនហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មនុស្សគឺជាសត្វឯករាជ្យ។
ពួកគេស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលល្អឥតខ្ចោះបំផុត
នៅពេលដែលពួកគេរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងមិនស្ថិតស្ថេរយូរអង្វែងទេ។
អ្វីដែលស្លាប់លឿនជាងមុន
ជាងក្បាលនៅលើស្រាបៀរ
គឺជាសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ដូច្នេះសូមបញ្ចប់ត្រឹមនេះចុះ
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ…
ដល់ជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់
ចំពោះមរណភាពរបស់ម្តាយអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
ព្រោះអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ
លុះត្រាតែម្តាយខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
អ្វី?
បើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ម្តាយខ្ញុំមែន
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ…
អ្នកគួរតែមករកយើង
នៅពេលដែលនាងនៅរស់។
ទេ។
អ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលយើង
តាំងពីដំបូងឡើយ។
អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបានល្អ
ព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
នោះជាការអាណិតខ្លួនឯង។
អ្នកអាណិតខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីអ្នកបាត់បង់ស្នេហា។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការខ្ញុំនៅក្បែរ
ដើម្បីឲ្យអ្នកដើរតួជាវីរបុរសដ៏សោកសៅម្នាក់!
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកអាត្មានិយមដល់កម្រិតស្នូល។
មើលជុំវិញ។
ក្រឡេកមើលជុំវិញ ហើយមើល
ថាអ្នកណាដែលអ្នកបានទុកនៅក្បែរអ្នក។
លោក Gong Chang-ho ប្រធានក្រុមហ៊ុន Natural BeBe
ដែលស្ថិតក្រោមការសង្ស័យពីបទកិបកេងប្រាក់
និងរំលោភលើកាតព្វកិច្ចទទួលខុសត្រូវ
បានបង្ហាញខ្លួននៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ដើម្បីសួរចម្លើយ។
លោកប្រធាន Gong ត្រូវបានសង្ស័យថាបានកិបកេង
ប្រាក់រាប់ពាន់លានដុល្លារពីក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីបង្កើតមូលនិធិផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ជនពិការ។
ប៉ូលីសកំពុងអនុវត្ត
ការស្វែងរក និងរឹបអូសនៅផ្ទះ
និងការិយាល័យរបស់គាត់នៅ Natural BeBe។
មុននេះ លោកប្រធាន គង់…
គាត់បានទុករឿងនេះចោល
មុនពេលគាត់ចេញទៅប៉ូលីស។
គាត់បានចុះហត្ថលេខា
កិច្ចព្រមព្រៀង។
អរគុណ។
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យផ្ញើការសុំទោសផងដែរ។
...ត្រូវបានបញ្ជាក់។
វាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់គាត់ គឺលោក
Gong Ji-hyeok បានបង្ហាញដោយផ្ទាល់ថា
ការពិតដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនេះ។
វាថែមទាំងត្រូវបានបង្ហាញ
ថាគាត់មានភរិយារបស់គាត់គឺ Kim In-ae ទៀតផង។
ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
បន្ថែមទៅលើភាពចម្រូងចម្រាសដែលកំពុងកើនឡើង។
ប៉ូលីស…
តើ​កាលវិភាគ​ពេលរសៀល​របស់ខ្ញុំ​ជាអ្វី?
-ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាវាជាមួយអ្នកពេលយើងដើរ។
-មិនអីទេ។
ហេ!
ឆ្មាំនៅឯណា?
-អ្ហា៎ ឆ្មាំ!
-វ៉ៃ​វា​ចោល!
-ឆ្មាំ!
-ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានសំឡេងរំខានម្ល៉េះ?
ឆ្មាំ!
គ្រាន់តែគេងលក់ទៅ
បើអ្នកគ្មានអ្វីល្អជាងនេះត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហើយគេងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ម៉េចក៏ឯងហ៊ាននិយាយបែបនោះទៅកាន់ចៅហ្វាយរបស់យើង?
ជាចុងក្រោយ អ្នកយាមម្នាក់។
តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយឪពុកខ្ញុំទេ?
ហេ កុំ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ចេញ​អី។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឲ្យឪពុកខ្ញុំ
បណ្តេញអ្នកចេញមុនគេ អាមនុស្សផាំង!
ចូលមកទីនេះ។
ឆ្មាំ!
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកមកពី គ្រួសារអ្នកមានបែបណាទេ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះគាត់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យើងនឹងចំណាយពេលរបស់យើង
ហើយខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីកំទេចគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច...
ហៅ​ប៉ា​ឯង​ទៅ! ហៅ​ទៅ!
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ជួប​អ្នក​នៅ​អាកាសយានដ្ឋាន​បាន​ផង។
កុំល្ងង់អី។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលសោកស្តាយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មានរឿងច្រើនពេកហើយនៅទីនេះ
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរដែលអ្នកចាកចេញ។
អ្នកនឹងជាប់គាំងក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃ
លុះត្រាតែអ្នកនៅបន្ត។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកហើយ មិនអីទេ?
អ្នកដែរ។
តើអ្នកបានប្រាប់លោកគីមហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
មិនចាំបាច់ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេ។
សេអុន-យូ
-សួស្តី លោក គីម។
-អ្នកស្រី យូ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់ ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងបើកបរឥឡូវនេះ។
ជុន បានបាត់ខ្លួន។
អ្វី? តើគាត់ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយនៅឯណា?
ខ្ញុំចេញពីក្រុងដើម្បីធ្វើការ
ដូច្នេះវានឹងត្រូវការពេលខ្លះ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
ជុន! គីម ជុន!
មិថុនា!
ស្ទូឌីយោទារកមិថុនា
គីម ជុន!
ក្មេងៗអើយ!
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់នៅកន្លែងណាមួយទេ?
-
ទេ ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់នៅកន្លែងណាមួយទេ?
-ទេ ខ្ញុំមិនទាន់ទេ។
-ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
មិថុនា!
គីម ជុន!
គាត់នៅឯណា?
មិថុនា!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
មិថុនា
ស្រីស្អាត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានដេកលក់នៅទីនេះទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំលេងលាក់ខ្លួន។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន​ហើយ។
ទេ មិនអីទេ។
កុំយំអី។
ទេ កុំយំអី។
អ្នក​ឡើង​ហើយ។
គាត់​ទើប​តែ​ងងុយគេង​ទៅ។
អរគុណ។
ជី-ហ្យុក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នីតិវិធីដោះលែងហើយ។
អ្នករួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
អរគុណសម្រាប់ការទទួលស្គាល់។
ដោយវិធីនេះ ជី-ហ៊ុក...
អំពី​អ្នកស្រី ហ្គោ ដារីម…
ចុះ​នាង​វិញ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ដើម្បីកុំឱ្យការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាអ្នក
ដែលបានថែទាំអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
អ្នកបានដេកលើគ្រែពេញមួយខែ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចរក្សាភាពស្អាតស្អំ និងស្អាតបាតប៉ុណ្ណោះ
ដោយសារតែនាង។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសម្តង
ត្រូវប្រាកដថា
ដើម្បីអរគុណនាង។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញម្តងទៀតទេ?
អ្នកគួរតែបានសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានត្រលប់មកវិញ
ព្រោះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ជឿខ្ញុំចុះ។ អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
អ្នកទិញស្រលាញ់ផ្ទះនេះខ្លាំងណាស់
ថាពួកគេមានឆន្ទៈក្នុងការបង់ប្រាក់
លើសពីតម្លៃទីផ្សារ។
មែនហើយ ខ្ញុំរីករាយដែលវាដំណើរការទៅដោយរលូន។
អូ! ពួកគេនៅទីនោះ។
សួស្តី។
អ៊ីន-អេ។
អ្នកគួរតែបានប្រាប់យើង។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបដិសេធខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំពិតជាចង់សងអ្នកវិញណាស់
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូ។
តើមានអ្វីដើម្បីសងវិញ?
អរគុណ។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អបន្ថែមទៀត។
យើងបានឈ្នះក្តីលើបណ្តឹងទាមទារយកកូនដាក់ក្នុងកន្ត្រក។
នោះជាដំណឹងល្អណាស់។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
MomsJoy កំពុងប្រមូលផលិតផលទាំងអស់របស់ខ្លួនមកវិញ
ហើយផលិតផលរបស់យើង
នឹងចេញលក់ជាផ្លូវការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ក្រុមហ៊ុន​មាន​ក្តី​សង្ឃឹម​ខ្ពស់
​ចំពោះ​ការ​ចេញ​លក់​ផលិតផល​ថ្មី​នេះ។
អ្នកដឹងទេថាទាំងអស់នេះអរគុណអ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកនឹង
ពិចារណាចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនឡើងវិញ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
ក្នុងករណីនោះ
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ចាប់ផ្តើម​ក្រុមហ៊ុន​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​អ្នក?
សូមអភ័យទោស?
ក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
លោក Kang និងសមាជិកក្រុម TF ផ្សេងទៀត
ទាំងអស់គ្នាបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្ត និងទេពកោសល្យយ៉ាងណា។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ទេពកោសល្យបែបនេះ
ទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនផ្សេងបានទេ មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចក្លាយជាម្ចាស់ និងជានិយោជិតបានទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកវិនិយោគ និងនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មថ្មីថ្មោង
ក៏ល្អដែរ។
សម្រាប់ការវិនិយោគលើកដំបូង គ.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
អ្នកត្រូវការកន្លែងរស់នៅ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមធ្វើការម្តងទៀត។
កិច្ចសន្យាលក់អចលនទ្រព្យ
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើយើងអាចទទួលយករឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើយើងនឹងតបស្នងគុណនេះដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្វីត្រូវសងវិញទេ។
ប្រសិនបើដារីមធ្វើការយ៉ាងលំបាក
នោះ​លើស​ពី​គ្រប់គ្រាន់​ទៅ​ទៀត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាដារីមនឹងខិតខំធ្វើការ
ដើម្បីបង្ហាញថាយើងឱ្យតម្លៃចំពោះរឿងនេះប៉ុណ្ណា។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំប្រាកដថា Da-rim នឹងធ្វើបានល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសន្យាថានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អរគុណ​ច្រើន។
ប៉ា។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមិនធូរស្រាលទេឬ?
តើអ្នកគិតថា…
តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ?
នាយកប្រតិបត្តិ គីម ជេ-ហ្យុន (PAPA FABRICS)
សួស្តីលោក។
មែនហើយ វាគួរតែមានខ្សែរ៉ូតពីរ។
វាត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីបើក
ពីខាងលើ និងខាងក្រោម។
ហើយចាំក្រណាត់លំដាប់ខ្ពស់
ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុនទេ?
-តោះ​យើង​បន្ត​ទៅ​ទៀត។
-អ្ហា៎ ខ្ញុំ​មាន​ស្បែក​សត្វ​ចម្លែក​មួយ​ចំនួន!
-មិនអីទេ បើដូច្នោះខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
-តោះញ៉ាំ!
លាហើយ។
ចូរយើងព្យួរមួយនេះ។
មួយនេះ? យល់ព្រម។
តើយើងគួរព្យួរវានៅទីនេះទេ?
នៅទីនេះ។
-នេះ? អ្នកយល់ហើយ។
-មែនហើយ។
បាទ/ចាស៎។
រួចរាល់​ហើយ។
ជុន ទះដៃ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
-រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល!
-ជុន!
-អរគុណ។
ចូរយើងបើកវានៅពេលក្រោយ។
-តើយើងគួរពន្លត់ទៀនទេ?
-គំនិតល្អ។
-តោះ​យើង​ផ្លុំ​វា​ចេញ។
-អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
រួចរាល់ហើយ។
-យល់ព្រម។ មួយ ពីរ បី។
-មួយ ពីរ បី
សួស្តី។
១ ឆ្នាំក្រោយមក
-សួស្តី។
អូ! សួស្តី។
លាហើយ។ អូយ!
យល់ព្រម។ ចូរយើងមើលនៅទីនេះ។
សាំង-ហ៊ុយ
ហ៊ឺ សាងហ៊ុយ។
សួស្តី ដារីម។ ខ្ញុំនៅជេជូឥឡូវនេះ។
អូ! អ្នកបានមកដល់ហើយ។
អាកាសធាតុយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗច្រើនទេ?
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំទើបតែផ្ញើរូបភាពមួយទៅអ្នក។
តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ?
ក្មេងស្រីនៅខាងក្រោយនោះ
ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី? ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​ឥឡូវ​នេះ។
អរគុណ។ លាហើយ។
ហេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាវេចខ្ចប់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្លៀករ៉ូបបែបនោះទេ?
អូ! នេះ?
មាននរណាម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំជាអំណោយ
នៅពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅជេជូ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាទៅ?
តើអ្នកនឹងពាក់វា
ពេលកំពុងរកដាជុងទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅហាងវិញ
ហើយទទួលបានប្រាក់សងវិញ
ទោះបីជាវាមានតម្លៃពាក់កណ្តាលក៏ដោយ។
វាអាចបង់ថ្លៃសំបុត្រយន្តហោះរបស់ខ្ញុំបាន។
ដូចការរំពឹងទុក។
អ្នកពិតជាមានធនធានមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានធ្វើការងារដ៏ល្អមួយ
ក្នុងការចិញ្ចឹមកូនស្រីដ៏អស្ចារ្យពីរនាក់។
ពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករួមបញ្ចូល Da-jeong?
នាងកំពុងលាក់ខ្លួននៅជេជូ
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់ដែលនាងបានបង្កឡើង។
នាងកំពុងធ្វើអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានដើម្បីរស់។
អ្វី?
នាងនៅតែតស៊ូ
ដោយមិនចុះចាញ់ឡើយ។
នោះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នាងកំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីរស់រានមានជីវិត
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
តើខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
បើដួលធ្វើម៉េច?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវក្រោកឡើងវិញ។
រួចរាល់ហើយ។
ក្នុងជីវិត,
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
មែនហើយ។
ដំណើរកម្សាន្តដើរលេងកម្សាន្ត
យើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះវិញក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
សូមកុំយឺតពេល។
-យល់ព្រម។
កូ ដាជុង អ្នក...
- តើអ្នកជានរណា?
- សូមអភ័យទោស។
ដាជុង?
- តើអ្នកជានរណា?
- សូមអភ័យទោស។
-ទៅ ដា...
-សុំទោស?
សូមអភ័យទោស។
ដោយចៃដន្យ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកស្រី ហ្គោ ដាជុង មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយ នាងជាមិត្តរួមការងារ។
ថ្ងៃនេះនាងមិនធ្វើការទេ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់នាង។
បន្ទាប់មក តើខ្ញុំអាចយកអាសយដ្ឋានរបស់នាងបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងរស់នៅទីណាទេ។
អ្នកគួរតែសាកល្បងទៅសណ្ឋាគារ Golden Bay
នៅពេលក្រោយនៅល្ងាចនេះ។
នាងធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនោះ
ជាអ្នកបម្រើនៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់នាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណ។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេបើគ្មានការអញ្ជើញ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចូលទៅមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះឬអត់។
ខ្ញុំនឹងរហ័សរហួន និងស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងលួចចូលទៅមួយភ្លែត។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
តើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្វី
ម្តាយចាស់របស់ខ្ញុំ?
នាងទើបតែវះកាត់បេះដូង
ហើយនាងបានរង់ចាំ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានគិតថា បន្ទាប់ពីទុក្ខវេទនាទាំងអស់នោះ
ទីបំផុតខ្ញុំបាន
ជួបប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
ខ្ញុំមិនមានលិខិតអញ្ជើញចូលរួមពិធីជប់លៀងទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំអាចមើលរំលងការពិតដែលថា
អ្នកមិនមានការអញ្ជើញ។
-ប៉ុន្តែ...
-ប៉ុន្តែ?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះគឺហួសសម័យបន្តិចហើយ…
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវស្លៀករ៉ូប
បែបនោះមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើនាងនៅឯណា?
សូមអភ័យទោស។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
អ្នកស្រី ហ្គោ ដារីម?
លោក Gong Ji-hyeok ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំមកទីនេះមែនទេ?
អ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំនៅទីនេះ...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរ
ការបង្កើតក្រុមហ៊ុន។
បន្ទាប់មក សូមដាក់ឈ្មោះនាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
អញ្ចឹងវា…
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្នកបានតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកយ៉ាងច្បាស់កាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​ថា បើ​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលីស
…
ហើយអ្នកគួរតែរៀបចំ
អាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ពួកយើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយស៊ូជីន។
សូមអភ័យទោស។
ជុង-ក្វុន កំពុងដើរមករកយើង។
តើយើងគួរធ្វើបែបនោះម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលម្តងទៀត។
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ចូរយើងម្នាក់ៗគិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះដោយចេតនាទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
តើយើងគួរ…
ធ្វើ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត?
អ្វី?
តោះ…
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
ពិតមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកនឹង…
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ការតាំងពិព័រណ៍រូបថត គីម ស៊ន-អ៊ូ
ពីរបីឆ្នាំក្រោយមក
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ក្មេងប្រុសសង្ហាម្នាក់នោះពិតជាសង្ហាមែន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់យកអ្នកណាគេទៅ។
គាត់ដើរតាមខ្ញុំ។
មើលច្រមុះតូចមុតស្រួចនោះ។
គាត់ត្រូវតែធ្វើតាមឪពុករបស់គាត់។
គាត់ដើរតាមខ្ញុំ។
-មើលគាត់កំពុងធ្វើចលនា។
-ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅដូចជាឪពុករបស់គាត់។
-គាត់កំពុងរើបម្រះ។
-សួស្តី។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីៗមិនតែងតែដំណើរការល្អទេ។
មែនហើយ យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ហើយទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀង។
ជាការពិតណាស់។
សូម្បីតែស្វាក៏ពេលខ្លះធ្លាក់ពីលើដើមឈើដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងទទួលបាន
កិច្ចសន្យានាំចេញទៅអាមេរិកខាងត្បូង។
-អ្វី?
-គ្មានផ្លូវទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការសម្តែង?
-ចាំខ្ញុំមើល។
-អ្នកទាំងពីរមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងបែបនោះទេ!
វាទាំងអស់ជាភាសាអង់គ្លេស។
រឿងនេះពិតជាកំពុងកើតឡើងមែនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានយល់សប្តិទេ មែនទេ?
មែនហើយ វាពិតជាកំពុងកើតឡើងមែន។ យើងបានធ្វើវាហើយ!
សូមអបអរសាទរ លោកស្រី ហ្គោ។
ធ្វើបានល្អណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ក្រុមរបស់យើង
-ពិតជាល្អបំផុត!
-ល្អបំផុត!
ខ្ញុំដឹងថាវាយូរហើយ
ប៉ុន្តែតើយើងគួរធ្វើបែបនោះមែនទេ?
-តើយើងគួរទេ?
-តោះធ្វើវា។
-យកវាមក!
-យល់ព្រម។ យកវាមក។
- តោះចាប់ផ្តើម។
មួយ, ពីរ, បី។
-សុបិន និង ប៊ីប៊ី!
នាយកប្រតិបត្តិ ហ្គោ ដា-រីម
អូយ! មើល​ពួកគេ​ទៅ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើ​ពួកគេ​យក​អ្នកណា​មក​តាម
​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
អ្វី?
ជាការពិតណាស់ វាជាខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​ពូកែ​ណាស់។
-ប៉ុន្តែ​អូន​សម្លាញ់
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​អាន​ឲ្យ​ពួកគេ​ស្តាប់​កាល​ពី​យប់មិញ
អ្នកបានលេងហ្គេមមួយដោយលួចលាក់
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកមិនដឹងទេឬថាពួកគេមាន
អាយុសំខាន់ណាស់ឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ។ សូមអភ័យទោស។
ក្មេងៗអើយ ចូរយើងទៅញ៉ាំអាហារ។
ខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
ឪពុកម្តាយត្រូវធ្វើជាគំរូល្អ
សម្រាប់កូនៗ ដើម្បីរៀនសូត្រពីពួកគេដោយធម្មជាតិ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកបែបនេះប៉ុន្មានដងហើយ?
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដ
ដើម្បីមិនដែលភ្លេចពាក្យទាំងនោះឡើយ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក មិនអីទេ?
ក្មេងៗ។
ទាំងអស់នេះដោយសារតែការថើបដ៏អាក្រក់នោះ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ថើប​ឥឡូវ​នេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែឮអ្នកនិយាយថា
"ទាំងអស់នេះដោយសារតែការថើបនោះ"។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទាំងអស់នេះដោយសារតែការថើបដ៏ស្រើបស្រាលនោះ...
ថាខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវថើបមុន
សិន ចាំគិតពេលក្រោយ។
នៅទីនោះពួកគេទៅម្តងទៀត។
CHOI KWANG-IL AS GONG CHANG-HO
ឆា ចាវូន ដើរតួជា គីម ជុន
ចា មី-ឃ្យុង អេ ជុង មីយ៉ុង-ស៊ុន
ណាំ គីអេ ដើរតួជា គីម អ៊ីនអេ
សេអូ សាងវ៉ុន ដើរតួជា យូ ជីនថេ
សេអូ ជុងយ៉ុន ដើរតួជា ហាន មីអូក
JUNG GA-HEE AS ​​GONG JI-HYE
ផាក ជីនវូ ដើរតួជា ម៉ា ជុងគូ
ជុង ហ្វាន ជា យូ ថេយ៉ុង
ស៊ីន ជូ-ហ៊ីប ដើរតួជា កាង គ្យ៉ុង-មីន
ផាក ជុង-យ៉ុន ដើរតួជា លី ហ្គោ-អ៊ឺន
ផាក ជុងយ៉ុន ដើរតួជា លី ហ្គោអឺន
SHIN JOO-HYUP ដូចជា KANG GYEONG-MIN
Jung SU-YOUNG ដូច JANG JIN-HUI
ផាក ជីអា ដើរតួជា បេ ណាន ស៊ុក
គីម មូ-ជុន ដើរតួជា គីម ស៊ុន-អ៊ូ
វូ ដាវី ដើរតួជា យូ ហាយ៉ុង
អាន់ អ៊ួនជីន ដើរតួជា ហ្គោ ដារីម
JANG KI-YONG AS GONG JI-HYEOK
ឌីណាមិត ឃីស
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យណូអែល!
នៅទីនេះ ដើម្បី​ដាស់​អារម្មណ៍​ថើប​គ្នា​នៅ​ឆ្នាំ 2026!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Justin S. Kim